頑張れ! もうすぐ僕の城が見える丘に着くよ! 遅れないで着いといで! バカイア!
よーし!
大変だ! ウォールドランドの街が燃えてる! どうしたんだろう?
とにかく僕は行ってみる。君はすぐに帰りたまえ。
私にも何か手助けできるかも、フランツ。
なんの荒れ式の火事ぐらい、僕一人でたくさんさ。
それじゃ、後からついてきちゃダメだよ。さよなら。
フランツ、一人で大丈夫かな?
助けに行ったけどフランツには止められたし。でも心配だな。
そうだ、こっとりと行ってみようか。
見張っててくれ!
少し休憩してください。リボンのくしがひいつけた。
ひいつけはリボンのくしだ。
リボンのくしだ。
リボンづらよ。
ひいつけは?
リボンだぞ。
いったいどうしたんだ、この火事は?
すみません、おじさん。ほら、リボンの騎士が火をつけたんですよ。
リボンの騎士も?
あんなか、あのリボンの騎士は...
さあ、戻ってくれ~ん!
さあ、オープンたちに任せて、安定なところにしながらしてください!
さあ、口の火が広がらないように、頑張るんだ!
はっ、フランチ王子!
おや?
リボンの口だ!
待て!
リボンの口め!
危なかった。もう大丈夫だよ。リボンの騎士。やっぱりお前だったんだな。
よくもノコノコと僕の前へ出てこられたもんだな。お前という奴は。
なに?どうしたんだよ、フランス王子。とぼけるな。お前がこの火をつけたんじゃないか。
この私が火を...まだ白を切る気か。今日という今日はもう許さんぞ。覚悟しろ。ま、待ってくれ。これは何かの誤解だよ、きっと。うるさい、問答模様だ。
ま、待て、フランス王子。この子を助けるほうが先だ。
さあ、早くフランス王子。うん。かわいそうに気を失っている。フランス王子、話は後でゆっくり。あ、待て。ちくしょう。
私の可愛い子供たちが帰ってきたわ。よしよし、とっておきのごちそうを食べさせてあげるからね。
ほら、夜行中と蜂蜜のスープだよ。さあ、お食べ!
「気をつけたリボンの騎士だぞ」
「アラアラアラ」
「あんたこそい!ママネ、おしゃぶり!」
大きな声でリボンとさらぐてないこのバカマン!!!
リボンよ、オバマが火をつけたのはリボンの騎士だって。
大きな声でサーケベって言ったはずな、ねぇ。
それは街中で人に聞かせるためじゃ、ここでは小さな声でこっそりと。
ところでシビは。
もっと大きな声ではっきり言え!
だっておばばがこっそり言えて。
二人ともトンチキめ!
火をつけたのはリボンの岸田とフランツに思わせてきたんじゃろうな。
え?
あのご褒美のご質をもらえてんだけどな。
腹ぺこづらいよ。まだまだこれぐらいじゃ手ぬるいわ。
もうやめた。
こんなキュークスだものはやだ。
そうかい。そんなに私の言うことが聞けないな。
これをお前たちにくっつけてもいいんだよ。
やだ、やだ、やだ、やだ。何でも言うこと聞くづらいよ。
またあれだよ。それもやだづらいよ。
お前たち行け、ゴールドランド城へ。そしてフランスの部屋にある宝物の王子の剣を取ってくれ。くんじゃ。クーッ!
それ!早く行ってくるんじゃ!
はい。
フランスは何か?
おれ、ありづらいよ!
このバカ、バンピンがいいんだから。静かにしなきゃよ。ほうかほうか。
あ、なんだ?ただの...これ、鎧だ。しまった。
あの音はたしかこの部屋から聴こえてきたぜ。
なんだ? me Beloved there.
これをおばまんとこに持ってきば。ごちそうがたんまりもらえるづらいよ。
あっ!
しまった!王子の剣が!
王子の剣は頂き、リボンの騎士!
くしょう!
この僕を怒らすのか!リボンの騎士め!
フランス!私です!サファイアです!
え? サファイア?
やあ、フランス!
サファイア、来るなと言ったのに!
だって、夜になっても火が消えないんだもん。何かあったの?
ああ、あったともさ、リボンの騎士の奴が城下に火をつけ、罪のない町の人たちを苦しめた上、僕の大切な王子の剣まで盗んでいったのさ!
リボンの騎士が?まさか...
僕も最初は信じられなかった。でも鍛冶場で逃げるところを見たし、それに動かぬ証拠はこの駆け置きさ。
変だな。一体誰がこんなことを。
これでもまだリボンの騎士の仕業じゃないっていうのかい?
でも、もしかしたら誰かの企みかも。
もうよしてくれ。これ以上余計な口は出さないでくれ。
しかしフランス!
何も聞きたくない!
帰ってくれ。
帰ってくれ!
フランツ、落ち着いたらまた会おう。さようなら。
サファイア。
とうとうフランツを怒らせてしまった。フランツ、ごめんなさい。
ぷひひひひ...
ふたきと、このまま通すわけにはいかないぞ。
いっぱい!出るな!
私も変わる子供たちも、うっかくなる上は、これじゃ!
ずーわ、ずーわ、前はこれから夢の世界へ行くんじゃ。
はぁ? 頭がクラクラする!
サファイア、昨夜はひどいことを言って、許してください。
あっ、やぶみだ!
決闘場、今日夕日の沈む頃、森の泉にてます。リボンの騎士。
どこまで生意気なリボンの騎士め!
こんなにたくさんの画が、みたここはどこなんだろう?
わたしはどうしてこんなところにいるんだろう。
そうか、ここがニセリボンの住処だな。
ああ、誰か来る!
せーの、せーの、せーの、せーの、せーの、せーの。
これで飯だ、飯だ。
腹ぺこづら。
いや、まだじゃ。もう一度沼へ行って、夜行中を取ってくるんじゃ。
チーチ、チー、チーズな。
なんじゃ、まだ行かないのか。
だって、腹せてよ。もう動けねえんだ。
それじゃあ、これをお前たちの顔や体につけてもいい?
日曜日より帰るんでしょ?
何も知らずによく眠ってるわ。
母さん、リボンの岸の服に着替える。
あ、あ、閉まった。実が消えていった。
お前だな!偽リボンの岸を使って悪いことしてるの!
今度はお前を偽リボンの岸にしてやるわい!
あああ...
そう簡単に逃がすものか。
どうだ?もう動けまい。お前はここで待ってろ。その間にフランツを連れてきてやる。
フランツを?
さあ、私の可愛い子供たちよ、ついておいて!
おばばめ、また何かたくなんでるな。
早くフランツに知らせなければ。
フランツ!フランツ来ちゃだめだよ!
遅い。決闘状へ起こしておきながら、リボンのきしめ。
しろ!
あ、何者だ!
フランク王子よ、リボンの基地は卑怯にもやってこない。
わしがリボンの基地の住処へ連れてってやろう。
目が回る。
泉を深く血に逆まけ、炎を高く天を焦がせ、
そしてわしの可愛い子供たちよ、踊ってこの世の最後を祝うのじゃ。
ランツよ行け、森の水車小屋へ、そして憎きリボンの騎士を殺すのじゃ。
リボンの騎士め。
ああ、そう。
うっ。
何歩もがいたって、お前、あの婆さんから逃げられやしねえんだ。
とっても怖いのよ。
ヨームシー!
なんだよ。あんな婆さんにこきつかわれて情けないと思わなのか。
う、俺たちだって、お前、何べんも逃げようとしたんだ。でもそのたんびに変な実かけられてよ。だから、3人で手を組んで、あのばあさんをやっつけようよ。
この縄をほどいてくれたら、私がばあさんをやっつけてやるよ。
その間に2人は逃げるんだ。ね、どうだい?
あら、やるぞ!
おらもやるずら!
おばあまずら!
もうちょっとだったのに...
フランツ!
フランツ!このリボンの騎士をその剣で八つ先にしておしまっちゃ。早く!
名リボンの騎士めぇ!
フランツ!くそー!
フランツ、大丈夫?
あれ?サファイアじゃないか。一体どうして?
嫌になっちゃうな。君は今私を殺そうとしたんだよ。
え?君を?
あの婆さんが術をかけてたのさ。そして偽リボンの機種を使って君を苦しめていたんだよ。
これはフランツ。
やったー!
えい!
あ、これ...
待てー!逃げるのかー!
えい!
はっ! 天井が!
あ、フラッツー! 扉が開かない!
えぇ、しまった! 罠だ!
どうじゃ、X連合のおばばさまのおそろしさが分かってたろう。
X連合の罠だったのか!
しょうもない!ごしろくんの!
今、今、知るやつだめ。早く天井を落とさなければ...
今にいろ...
フラッツ!早く出よう!
え!え!え!え!え!
え、え、え、え、ハッツー!
やった!
もう、偽リボンの騎士になるな、まぴらずら。
いや、リボンの騎士を誤解していた僕が悪いんだ。
それから失礼だけんども、これをお返しすっから。
ああ、それは僕たちを助けてくれたお礼にあげるよ。
あら、こんな立派なもの。まさか。
遠慮することないよ。いつまたX連合の回し者が来るかもしれない。
その時のために、大事に取っておいてくれたまえ。
へえ。俺がもらったんだよ。
いや、俺ずら、俺ずらよ。この取ってきたの、俺ずらずら。誰とも喧嘩をしないで、仲良くしないとダメだよ。
ごめんずらね。
サファイア、僕たちも仲良く力を合わせて戦おう。うん、フランス。